Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/arch/model_library_format.po
Languages: zh_cn

source: ``/`` - Root of the tarball
zh_cn: ``/`` - tarball 的根目录

source: ``codegen`` - Root directory for all generated device code
zh_cn: ``codegen`` - 所有生成的设备代码的根目录

source: (see `codegen`_ section)
zh_cn: 阅读 `codegen`_ 部分

source: ``executor-config/`` - Configuration for the executor which drives model inference
zh_cn: ``executor-config/`` - 驱动模型推理执行器的配置

source: ``graph/`` - Root directory containing configuration for the GraphExecutor
zh_cn: ``graph/`` - 包含 GraphExecutor 配置的根目录

source: ``graph.json`` - GraphExecutor JSON configuration
zh_cn: ``graph.json`` - GraphExecutor JSON 配置

source: ``metadata.json`` - Machine-parseable metadata for this model
zh_cn: ``metadata.json`` - 该模型的机器可解析元数据

source: ``parameters/`` - Root directory where simplified parameters are placed
zh_cn: ``parameters/`` - 简化参数所放置的根目录

source: ``<model_name>.params`` - Parameters for the model tvm.relay._save_params format
zh_cn: ``<model_name>.params`` - tvm.relay._save_params 格式的模型参数

source: ``src/`` - Root directory for all source code consumed by TVM
zh_cn: ``src/`` - TVM 使用的所有源代码的根目录

source: ``relay.txt`` - Relay source code for the generated model
zh_cn: ``relay.txt`` - 生成模型的 Relay 源代码

source: All TVM-generated code is placed in this directory. At the time of writing, there is 1 file per Module in the generated Module tree, though this restriction may change in the future. Files in this directory should have filenames of the form ``<target>/(lib|src)/<unique_name>.<format>``.
zh_cn: 所有由 TVM 生成的代码都存放在该目录中。在编写本文时，每个生成的模块树中有 1 个文件，但是这种限制在未来可能会改变。该目录中的文件应该具有以下格式的文件名: ``<target>/(lib|src)/<unique_name>.<format>``。

source: These components are described below:
zh_cn: 以下将对这些组件进行描述：

source: ``<target>`` - Identifies the TVM target on which the code should run. Currently, only ``host`` is supported.
zh_cn: ``<target>`` - 标识应在其上运行代码的 TVM 目标。目前仅支持 ``host``。

source: ``<unique_name>`` - A unique slug identifying this file. Currently ``lib<n>``, with ``<n>>`` an auto-incrementing integer.
zh_cn: ``<unique_name>`` - 用于标识此文件的唯一短标识符。当前为 ``lib<n>``，其中 ``<n>>`` 是自增的整数。

source: ``<format>`` - Suffix identifying the filename format. Currently ``c`` or ``o``.
zh_cn: ``<format>`` - 用于标识文件名格式的后缀。当前为 ``c`` 或 ``o``。

source: An example directory tree for a CPU-only model is shown below:
zh_cn: 下面是 CPU-only 模型的目录树示例：

source: ``codegen/`` - Codegen directory
zh_cn: ``codegen/`` - Codegen 目录

source: ``host/`` - Generated code for ``target_host``
zh_cn: ``host/`` - 为 ``target_host`` 生成的代码。

source: ``lib/`` - Generated binary object files
zh_cn: ``lib/`` - 生成的二进制目标文件。

source: ``lib0.o`` - LLVM module (if ``llvm`` target is used)
zh_cn: ``lib0.o`` - LLVM 模块（如果使用 ``llvm`` 目标）。

source: ``lib1.o`` - LLVM CRT Metadata Module (if ``llvm`` target is used)
zh_cn: ``lib1.o`` - LLVM CRT 元数据模块（如果使用 ``llvm`` 目标）。

source: ``src/`` - Generated C source
zh_cn: ``src/`` - 生成的 C 源代码。

source: ``lib0.c`` - C module (if ``c`` target is used)
zh_cn: ``lib0.c`` - C 模块（如果使用 ``c`` 目标）。

source: ``lib1.c`` - C CRT Metadata module (if ``c`` target is used)
zh_cn: ``lib1.c`` - C CRT 元数据模块（如果使用 ``c`` 目标）。

source: Contains machine-parsable configuration for executors which can drive model inference. Currently, only the GraphExecutor produces configuration for this directory, in ``graph/graph.json``. This file should be read in and the resulting string supplied to the ``GraphExecutor()`` constructor for parsing.
zh_cn: 包含可驱动模型推断的执行器的机器可解析配置。目前，仅 GraphExecutor 会生成该目录的配置，位于 ``graph/graph.json`` 中。应读取该文件并将结果字符串提供给 ``GraphExecutor()`` 构造函数进行解析。

source: Contains machine-parseable parameters. A variety of formats may be provided, but at present, only the format produced by ``tvm.relay._save_params`` is supplied. When building with ``tvm.relay.build``, the ``name`` parameter is considered to be the model name. A single file is created in this directory ``<model_name>.json``.
zh_cn: 包含机器可解析参数。可以提供各种格式，但目前只提供由 ``tvm.relay._save_params`` 生成的格式。使用 ``tvm.relay.build`` 进行构建时，``name`` 参数被认为是模型名称。在该目录中创建单个文件 ``<model_name>.json``。

source: Contains source code parsed by TVM. Currently, just the Relay source code is created in ``src/relay.txt``.
zh_cn: 包含由 TVM 解析的源代码。目前，仅 Relay 源代码在 ``src/relay.txt`` 中创建。

source: Machine-parseable metadata is placed in a file ``metadata.json`` at the root of the tarball. Metadata is a dictionary with these keys:
zh_cn: 机器可解析元数据放置在压缩文件的根目录下的 ``metadata.json`` 文件中。元数据是包含以下键的字典：

source: ``export_datetime``: Timestamp when this Model Library Format was generated, in `strftime <https://docs.python.org/3/library/datetime.html#strftime-strptime-behavior>`_ format ``"%Y-%M-%d %H:%M:%SZ",``.
zh_cn: ``export_datetime``：此模型库格式生成时的时间戳，格式为 `strftime <https://docs.python.org/3/library/datetime.html#strftime-strptime-behavior>`_ 的 ``"%Y-%M-%d %H:%M:%SZ",``。

source: ``memory``: A summary of the memory usage of each generated function. Documented in `Memory Usage Summary`_.
zh_cn: ``memory``：每个生成函数的内存使用情况的摘要，详细说明在 `Memory Usage Summary`_ 中。

source: ``model_name``: The name of this model (e.g. the ``name`` parameter supplied to ``tvm.relay.build``).
zh_cn: ``model_name``：此模型的名称（例如提供给 ``tvm.relay.build`` 的 ``name`` 参数）.

source: ``executors``: A list of executors supported by this model. Currently, this list is always ``["graph"]``.
zh_cn: ``executors``：此模型支持的执行器列表。当前，此列表总是 ``["graph"]``。

source: ``target``: A dictionary mapping ``device_type`` (the underlying integer, as a string) to the sub-target which describes that relay backend used for that ``device_type``.
zh_cn: ``target``：将 ``device_type``（作为字符串的底层整数）映射到描述用于该 ``device_type`` 的 Relay 后端的子目标的字典。

source: ``version``: A numeric version number that identifies the format used in this Model Library Format. This number is incremented when the metadata structure or on-disk structure changes. This document reflects version ``5``.
zh_cn: ``version``：数字版本号，用于标识此模型库格式中使用的格式。当元数据结构或磁盘结构更改时，此数字将递增。此文档反映版本 ``5``。

source: Memory Usage Summary
zh_cn: 内存使用概要

source: A dictionary with these sub-keys:
zh_cn: 一个包含这些子键的字典：

source: ``"main"``: ``list[MainFunctionWorkspaceUsage]``. A list summarizing memory usage for each workspace used by the main function and all sub-functions invoked.
zh_cn: ``"main"``: ``list[MainFunctionWorkspaceUsage]``。一个列表，总结了主函数和所有调用的子函数使用的每个工作空间的内存使用情况。

source: ``"operator_functions"``: ``map[string, list[FunctionWorkspaceUsage]]``. Maps operator function name to a list summarizing memory usage for each workpace used by the function.
zh_cn: ``"operator_functions"``: ``map[string, list[FunctionWorkspaceUsage]]`。将算子函数名称映射到列表，该列表总结了函数使用的每个工作空间的内存使用情况。

source: A ``MainFunctionWorkspaceUsage`` is a dict with these keys:
zh_cn: ``MainFunctionWorkspaceUsage`` 是带有以下键的字典：

source: ``"device"``: ``int``. The ``device_type`` associated with this workspace.
zh_cn: ``device``：``int``。与此工作空间关联的 ``device_type``。

source: ``"workspace_size_bytes"``: ``int``. Number of bytes needed in this workspace by this function and all sub-functions invoked.
zh_cn: ``"workspace_size_bytes"``：``int``。该函数及其调用的所有子函数所需的此工作空间中的字节数。

source: ``"constants_size_bytes"``: ``int``. Size of the constants used by the main function.
zh_cn: ``"constants_size_bytes"``：``int``。主函数使用的常量的大小。

source: ``"io_size_bytes"``: ``int``. Sum of the sizes of the buffers used from this workspace by this function and sub-functions.
zh_cn: ``"io_size_bytes"``：``int``。该函数及其子函数从此工作空间中使用的缓冲区大小的总和。

source: A ``FunctionWorkspaceUsage`` is a dict with these keys:
zh_cn: ``FunctionWorkspaceUsage`` 是具有以下键的字典：

source: ``"workspace_size_bytes"``: ``int``. Number of bytes needed in this workspace by this function.
zh_cn: ``"workspace_size_bytes"``：``int``。此函数在此工作空间中所需的字节数。
